Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-21 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: fix 1 essential typo

При этом в диссертации опорная функция определяется на плоскостях, а не на
векторах, то есть $probe(\pi) = \alpha \pi$, где $\alpha \pi$ -- плоскость,
опорная к телу $K$ (то есть такая, что $\alpha \pi \cap K \neq \varnothing$ и
тело $K$ целиком лежит по одну сторону от плоскости $\alpha \pi$).

>>>>

При этом в диссертации опорная функция определяется на плоскостях, а не на
векторах, то есть $support(\pi) = \alpha \pi$, где $\alpha \pi$ -- плоскость,
опорная к телу $K$ (то есть такая, что $\alpha \pi \cap K \neq \varnothing$ и
тело $K$ целиком лежит по одну сторону от плоскости $\alpha \pi$).
